|||||\\\\\\\\\\\\\
Alkimia
Mandi
Ini semacam kegilaan!
Apakah membunuh dan menghidupkan kembali seseorang merupakan suatu hiburan?
Kami tidak bisa ikut campur
karena Moo Deok dengan bodohnya menyetujuinya
Gadis ini
tersenyum
Oke. Saya setuju
Dia setuju
karena emas yang akan dia terima
Apakah ini benar-benar karena emasnya?
apakah dia tersenyum?
Saya juga tidak menyukainya
Jadi aku akan membunuhmu tanpa rasa sakit
Ini bukan untuk menunjukkan kematianku
Kami melakukan ini untuk menunjukkan bagaimana saya akan dibangkitkan
Mereka menggunakan buku itu untuk mengulur waktu untuk mengekspos Anda.
Ketika dia meninggal, mereka akan memanggil kekuatan batu itu,
gunakan waktu ini untuk pindah ke tubuhnya
Dewan berakhir ketika ratu meninggal
Dan kami akan dengan tenang meninggalkan Sosnovy Bor dengan sebuah batu
Saya bertanya-tanya mengapa Yang Mulia memilih dia dari semua orang?
Dia yang terlemah di antara kami
Dia membuat pilihan yang tepat
Koordinator dan editor proyek: Ria_Lee
Asisten koordinator: Martini, gaarysn
Penerjemah penata huruf: Ria_Lee, tommo, Zero Amamiya
kecantikanku
Boo-mudaku
Ibu
Tidak ada yang melihatmu
Gerakkan jiwamu
Itu bukan aku
Saya tidak mengendalikan batu itu
Lalu siapa?
Hentikan
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Boo Muda...
Apakah dia mengenalinya? Ini buruk
Dia akan hidup kembali sekarang
Kita tidak bisa membiarkan ini terjadi
Dia harus mati
Apa yang terjadi?
Dimana batunya?
Apa yang telah terjadi?
Pernahkah Anda melihatnya?
Kekuatan batu dan surga bersatu
Rupanya surga mengambil batu itu
Batu itu tidak diambil
Dia masih
di suatu tempat di sini
Dimana sebenarnya dia?
Guntur, kilat, dan kini kabut di tengah hari?
Bukan itu saja
Ada yang tidak beres
- Apakah mereka menutupi batu itu dengan ini?
- Ya
Apa terjadi sesuatu pada batu itu?
Apakah ini mimpi atau apa?
- Bunga dimana-mana
- Semuanya entah bagaimana tidak nyata
Apakah kita sudah mati?
- Apakah ini akhirat?
- Hai!
Berhenti bicara omong kosong
Lalu aku adalah kaisar giok dan dia peri?
Peri!
Apa ini?
Jelas bukan peri
Hantu?
Apakah Anda penyihir?
Ya, para penyihir Jeonjingak
Anda di sini juga, Nona Ho
Biarkan aku pergi
Chan Wook, jangan kemana-mana, jaga tempat ini
Kalian bertiga
Jelajahi area tersebut
- Aku akan ke ruang belajar
- Kami akan menemanimu
Apa yang terjadi?
Saya mendengar guntur
Kami juga tidak tahu
Kita akan mengetahuinya ketika kabut sudah hilang
Jika ini bukan mimpi atau akhirat,
darimana semua bunga ini berasal?
Apakah kabut itu nyata?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sendiri tidak memahaminya
Kami mencoba keluar dari gerbang, tetapi hembusan angin membuat kami mundur
Angin?
Tidak ada angin
Jangan mendekat. Kami tidak melihat
tapi kita dikelilingi oleh energi yang luar biasa
Apa yang terjadi di sini?
Ini adalah penghalang
Saya pikir ada penghalang yang mengelilingi Jeonjingak
Penghalang?
Siapa yang membangunnya di sini?
Yang Mulia
Pewaris Jinyaewon ada di sini
Jin Bu Young yang membawakan batu es itu
terbaring pingsan
Moo Deok
Energi batu itu menembus Jeongjingak
dan menciptakan penghalang
Siapa yang ada di dalam sekarang?
Chan Wook dan Seo Yul tidak bisa ditemukan
Kemungkinan besar mereka ada di sana
Nona Huo juga ada di sana
- Anakku Oke!
- Putra Mahkota
Yang Mulia juga ada di sana
- Apa?
- Apakah Bom juga ada di sana?
Dimana Jin Ho?
Kepala Jin,
melakukan sesuatu
Batu itu juga menelan putrimu, dia mungkin ada di sana juga
Tidak perlu terburu-buru
Kami melihat apa yang terjadi setelah Jin Bu Young turun tangan
Itu salah Jinyeowon
Apakah Anda ingin melihat kekuatan batu es?
Sekarang Anda ingin menyalahkan kami?
Apakah kalian akan bertengkar lagi?
Sudah cukup. Anak-anak ada di sana
Muda Oke!
Anda bisa melakukan sesuatu
dengan penghalang di sekitar Jeonjingak?
Apa yang terjadi di ruang belajar?
Ini...
Itu pasti karena Moo Deok
Tetap saja, dia adalah Jin Bu Young asli dari Jinyoung
Dan semua orang mengira itu aku
Saya tidak bisa mengatakan itu dia
Apa yang harus saya lakukan?
Jawaban
saya...
Saya tidak tahu
Saya buta jadi saya tidak melihat apa yang terjadi
Saya kehilangan kesadaran ketika angin bertiup dan baru bangun
Anda tidak tahu bagaimana Anda bisa sampai di sini?
Aku bahkan tidak tahu di mana aku berada
Bagaimana saya tahu bagaimana saya sampai di sini?
Dia tidak terlihat baik
Semua pucat, keringat di dahiku
Apa yang kamu katakan?
Dia perlu istirahat dulu, Yang Mulia
Biarkan dia istirahat
Ayo pergi
Itu semua bohong
Apa yang dia sembunyikan?
Mungkin Moo Deok tahu
Moo Deok, apakah kamu bersamanya?
Moo Deok, bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Saya sudah berada di sini sepanjang waktu
Apakah kamu pernah ke sini?
Bukankah kamu menumpahkan teh di ruang latihan?
Ya, tapi kemudian aku segera mengikutimu
Saya tidak tahu apa yang terjadi saat itu
Apa yang bisa kamu tanyakan pada pelayan yang hanya tahu caranya
mengejar pemilikmu seperti anjing kecil?
Jangan khawatir
Di balik penghalang adalah para penyihir terbaik dari Dewan Terpadu
Mereka akan mengeluarkan kita dengan cepat
Bawakan teh Yang Mulia
Ya
Seekor anjing yang mengejar pemiliknya
Seorang pelayan yang tidak tahu apa-apa
Ini Moo Deok
Itu benar
Dan tidak ada air
Teh yang direbus dengan mantra rasanya paling enak
Banyak waktu telah berlalu
Saya akhirnya mendapatkan kekuatan saya kembali berkat batu itu
Apa yang terjadi? Dimana saya?
Kali ini kami tidak akan kalah
Kami berada di batu es
Apakah ini batu?
Batu es tidak dibatasi oleh ukuran atau bentuk
Bisa jadi air, api
atau angin
Jadi batu itu milikku sekarang?
Tidak seorang pun dapat memiliki batu itu
Anda hanya dapat menggunakan kekuatannya
Ini seperti memberi dan menerima
Anda akan mendapatkan sebagian, Anda akan kehilangan sebagian
Itu adalah beban yang harus Anda tanggung.
Saya akan menerimanya dengan senang hati
Baiklah, cobalah
Energi yang berlebihan akan menyebabkan
bahwa Anda tidak dapat mengendalikan kekuatan yang Anda gunakan
Jika Anda ingin hujan, Anda akan mendapat banjir
Jika Anda menginginkan angin, Anda akan mendapat angin topan
Cobalah untuk mengatasinya
Apa kamu?
Peninggalan Jinyoewon?
Beraninya jiwa yang bersemayam dalam tubuhku,
panggil aku peninggalan?
Jeongjingak?
Apa itu tadi?
Peninggalan Jinyowon menempel di batu?
Moo Deok, apa ini?
Apakah Anda membawakan pangeran cangkir pecah?
Maaf
aku akan berubah
Berhenti. Saya tidak perlu melayani lagi
- Moo Deok
- Iya
Seratus kotor. Bersihkan
Tidak perlu menurut
Apakah aku sudah menjadi Moo Deok seutuhnya?
Aku bukan lagi Moo Deok
Moo Deok
Kami belum makan apa pun sejak dewan dimulai
Ada yang bisa dimakan?
Suzhebi akan cocok untuk kita*
*sup tradisional Korea dengan potongan adonan
Maukah kamu melakukannya?
I Moo Deok sampai aku selesai memasak
Dan kemudian aku akan berhenti menjadi dia
Kapan saya bisa memukimkan kembali jiwa saya?
Saya akan memilih tubuh mana pun
Aku bahkan bisa menjadi raja
Atau lebih baik membunuh musuh
dan mengambil tubuhnya untuk dirimu sendiri?
Saya tidak mau
Lebih baik menjadi Park Jin
Anda dapat memilih siapa saja
Kita perlu berpikir
Sempurna
Sayang sekali membiarkannya pergi ke Suzhebi*
*adonan sop disobek dengan tangan
Mungkin aku harus membuat kuksa?*
*mie kuah dingin
Chan Wook menyukai kuksu
Baunya sangat lemah
Ini makanan terakhir yang Moo Deok masak untuk majikannya.
- Pemilik
- Ya?
Aku membuat kuksu, makanlah
Oke
Sekarang pembantumu meninggalkanmu
Dan satu hal lagi...
di sini aku akan berhenti menjadi gurumu
Maukah kamu berhenti?
Anda mungkin tidak mengerti
kita berada di dalam batu es
Saya mendapatkan kembali kekuatan seperti di Danau Gyeongjeongdaeho
Dan saya menggunakan batu ini untuk alkimia,
untuk meninggalkan tubuh ini
Itu adalah...
akankah kita tidak bertemu lagi?
Kami berjanji untuk menyelesaikan semuanya
kapan aku akan mendapatkan kekuatanku kembali
Dan kemudian kami berkomitmen untuk mendiskusikan masa depan kami
Bukan untuk kami
masa depan yang berbeda
Anda akan mendapatkan sebagian, Anda akan kehilangan sebagian
Itu adalah beban yang harus Anda tanggung.
Jika aku harus kehilanganmu demi mendapatkan kekuatan,
biarlah
- Pemilik
- Ya?
Aku membuat kuksu, makanlah
- Dan...
- Moo Deok
Saya pikir penghalangnya ada di sekitar Jeonjingak
ini adalah batu es
Apa?
Dia seharusnya tidak memahami hal itu
Mereka bilang batu adalah air, api dan angin
Saya pikir kekuatan angin menyelimuti kita
Jika kita berada di dalam batu
Bisakah itu diambil tanpa ada yang memahaminya?
Saya tidak tahu
Saya menguasai Chisa
Mungkin aku bisa menangkapnya seperti Ikan Mas?
Kekuatanmu saat ini bahkan tidak bisa dibandingkan
dengan batu es
Saya harap Anda bisa mendapatkan kembali kekuatan Anda seperti yang Anda lakukan di danau
Saya pikir kamu bisa melakukannya
Jika saya mengambil kembali kekuatannya
dan melarikan diri dengan batu itu?
Jika tertangkap, Anda bisa dibunuh
Apakah kamu tidak takut?
Kemungkinan Anda akan melarikan diri dengan batu
selalu ada
Dan saya sudah mengatakan bahwa saya akan bertanggung jawab penuh
Tapi
Saya sedikit takut
Aku takut kamu mengingkari janji kita dan meninggalkanku bahkan tanpa pamit
guru,
jangan tinggalkan aku, kalau tidak aku akan menangis sekuat tenaga
Kamu mengatakan hal memalukan dengan begitu mudahnya
Maka Anda akan menyesalinya
Tidak sulit untuk mengatakan hal seperti ini, saya bisa menahan rasa malunya
Tapi aku tidak akan memutar waktu kembali, meski aku menyesali sesuatu
Guru, kesampingkan rasa malumu
dan jujurlah pada dirimu sendiri
Maka Anda tidak akan menyesali apapun
- Chan Wook, aku...
- Tuan
Saya akan segera ke sana
Dia memiliki kunci aula dengan buku terlarang
Karena kita di sini, aku ingin mencari sesuatu
Ngomong-ngomong
Makanlah sendiri. Jangan berbagi dengan siapa pun
Mencari buku tentang ilmu hitam?
Ya, aku mendengar ayahku pergi dari sini
semua buku tentang ilmu hitam yang saya terima dari dukun
Saya ingin menemukannya
Jadi ini adalah buku Gwangju Chang Gang
saya akan membantu
Saya bisa mengatasinya sendiri. Anda dapat meninggalkan saya kuncinya dan pergi
Kakek mempercayakannya padaku
Bagaimana saya bisa yakin Anda tidak akan kehilangannya?
Ya, ya. Tidak ada kepercayaan pada saya. Terima kasih atas bantuan Anda
Oke, perhatian
Tersedia cukup kamar dan makanan di Jeongjingak
Jadi jangan terlalu khawatir
Mari kita tetap tenang
Oke?
Pergi ke Kisan dan kirim semua orang ke sini
Kami juga memiliki hak atas kekuatan batu es
Ya
Kumpulkan semua orang yang bisa merapal mantra
Bahkan anak-anak dan orang tua
- Ya, tuan
- Oke
Kumpulkan semua penyihir Jeonbugwan dan kirim mereka ke Sosnovy Bor
Perkelahian mungkin terjadi karena batu es
Kami harus siap
Oke
Yang Mulia
Kamu terlihat sakit
Anda harus kembali ke istana
Saya harus melihatnya dengan mata kepala sendiri
Kami melihat batu es
ini berarti bintang Raja sudah dekat
Mungkin semua orang menunggu kami membawakan “Kata-Kata Hati”
Ayo cepat
Tuan
Kami membawakan "Kata-Kata Hati"
Tidak ada waktu untuk mereka sekarang
Sebuah penghalang muncul di sekitar Jeonjingak
Apa?
Apakah saya akan tertangkap?
Maka mereka pasti akan membunuhmu
Ini kue madu
Anda hampir tidak makan apa pun. Bantu dirimu sendiri
Terima kasih
Apakah Anda sangat terkejut ketika mengetahui bahwa saya adalah putri dari keluarga Jin?
Saat pertama kali kami bertemu, saya belum mengenal orang tua saya.
Ini payungmu
Saya membawanya ke mana-mana
Saya harap Anda akan mengenali saya jika kita bertemu lagi
Deputi Gwangju Jin Moo membantumu menemukan orang tuamu?
Ya
Tolong jangan bilang padanya kita pernah bertemu sebelumnya
Jika ibu mengetahuinya,
apa yang saya alami akan menghancurkan hatinya
Jadi jangan katakan padanya
Setiap orang yang mengenalnya dibunuh
Apakah dia mengampuniku?
Jin Moo tidak tahu bahwa kita tahu siapa dia
Inilah kelemahannya
Dia pasti membunuh semua orang untuk menyembunyikan identitasnya.
Pada akhirnya dia akan mati juga
Jika ratu berencana untuk memindahkan jiwa ke dalam tubuhnya...
Dia dibawa ke sini untuk dibunuh.
Dia tidak tahu apa-apa dan melakukan semua yang dia bisa
Jin Moo memanfaatkannya
Sama seperti Nak Soo
Jadi Yi juga hanyalah seorang gadis miskin
Tuan
Tahukah kamu
bahwa payung ini tidak berfungsi dengan baik?
Lihat. Itu sudah robek
Dan itu benar
Harganya mahal, kata penjualnya berkualitas tinggi
Anda pasti tertipu
Saya sangat mudah tertipu
Benarkah?
Apakah Tuan Kahn hilang?
Dia menyerap energinya dan pergi
Kami tidak dapat menemukannya Saejukwon
Dewan terpadu berlangsung di sebelah ruang belajar
Kecil kemungkinannya dia pergi ke sana
Ada kebingungan sepanjang hari,
tapi kami akan menyadarinya
Ada tempat di mana dia bisa bersembunyi
dan luput dari perhatian
Di dalam penghalang
Dia mungkin ada di sana
Pengembara
Aku bersama Jin Moo
aku mengenalmu
Saya melihat Anda menggerakkan jiwa Anda di Jeonbugwan
Jiwamu telah meninggalkan tubuh lamamu
Kami berada di pihak yang sama. Ampuni aku
Sekarang saya membutuhkan energi manusia
Aku akan membawakan seseorang untukmu
Energi para penyihir Jeongjingak
itu akan lebih baik dariku
Tunggu di sini
Saya akan memancing seseorang ke sini
- Penyihir Chongjingak?
- Iya
Karena penghalang tidak ada yang bisa
jangan keluar atau masuk Jeonjingak
Penghalang?
Nyonya Jin?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang mencari sesuatu
tapi kemudian aku menjatuhkan payungku, aku tidak bisa berjalan tanpanya
Ini dia
Aku tidak akan membunuhmu
Bawa lebih banyak penyihir
Oke
Seo Yul...
juga di Jeongjingak?
Dan apa?
Dia melukaiku dengan pedang
Aku akan membunuhnya terlebih dahulu
Itu di sini
tidak
Jika Anda menolak,
aku akan membunuhmu
Saya akan melakukan apa saja
Ada seseorang yang ingin saya singkirkan
aku akan membawanya
Tolong bunuh dia
Makanan ringannya tidak enak
Kuksu juga
Aku belum berbicara dengan Chan Wook
jadi aku akan tinggal di Moo Deok lebih lama lagi
aku minta maaf
Ini adalah bab anggur yang disembunyikan Dan Gu
Bagaimana Anda menyukai rasanya?
Tidak buruk
Aku ingin tahu apa yang mereka lakukan di luar
- karena masalah ini belum terselesaikan
- Tetap saja,
ada bunga di sekitar, cuacanya indah,
semuanya berbau harum. Tidak seburuk itu
Yang Mulia
Mengagumi bunga itu membosankan
Ingin melihat teknik Hyongong?
Ini merupakan teknik yang cukup menarik
Benarkah?
Oke, tunjukkan padaku
Ya
Apa?..
- Bom!
Bom, bangun
- Ayolah!
- Hei
- Ayo jemput dia
- Bom
Setelah mantra tersebut, apakah energinya meninggalkan Anda?
Ya
Saya merasakan energi meninggalkan saya
Seolah-olah
energi tercurah seperti dari vas pecah
Saya memeriksa inti energinya,
dia kehilangan sebagian besarnya
Bagaimana saya bisa kehilangan energi?
Mungkinkah itu pedangnya?
Energiku baru saja keluar melalui pedang
Saya pikir masalahnya adalah penghalangnya
Tampaknya membutuhkan energi
saat kamu menggunakan mantra
Tidak bisa menggunakan mantra
dan menghunus pedangmu
Ayo tinggalkan pedangnya di sini
Ini pedang Nak Su. Guru Li mengambilnya dari saya
Apakah kamu memilikinya?
Ya. Dia memintaku untuk menyimpannya
Tapi pelayan Kim tidak suka dia berada di rumah
Jadi aku meninggalkannya di sini
Ambil ini
dan memberikannya kepadanya ketika dia kembali
Saya tidak bisa pergi ketika saya sudah dipercayakan dengan hal ini
Pembantu Kim
Apa yang ada disana?
Apakah dewan terpadu berjalan dengan baik?
Hampir tidak
Penyihir dari semua keluarga kini menuju ke Sosnovy Bor
Sesuatu pasti telah terjadi
Dia harus kembali karena semua keributan ini
Akankah Gwangju Chang Gang benar-benar kembali?
Siapa kamu?
Gwangju
Siapa asisten Deputi Jin Mu sekarang?
Cho Chan mengancam akan mengungkapkan kebenaran tentang Tuan Muda Chan
Saya tidak punya pilihan selain mengajarinya alkimia jiwa
Dia menjadi liar dan mati, jadi itu berarti semuanya sudah berakhir?
Aku melakukan ini hanya untukmu dan putramu
Saya kehilangan istri dan teman dekat saya karena ilmu sihir.
Saya akan menyingkirkan semua reflektor yang tersisa
Saya akan menyegel batu es di Danau Gyeongjeongdaeho
Tidak perlu...
Kamu telah melalui banyak hal untuk mendapatkannya...
Bagaimana cara menghilangkan batu?
Ini tidak mungkin!
Anda juga tahu alkimia,
jadi aku akan menghancurkan inti energimu
Hancurkan intinya?
Tidak perlu
Tolong jangan hancurkan
Saya bersumpah untuk tidak pernah menggunakan alkimia jiwa
yang kamu ajarkan padaku. Saya berjanji!
Kalau begitu, ada baiknya menghancurkan intinya
Daripada menyembunyikan batu es,
Aku seharusnya menghancurkannya juga
Bagaimana dia bisa mendapatkannya?
dari Danau Gyeongjeongdaeho?
Apakah seseorang membantunya?
saya baik-baik saja
Tapi ada satu perbedaan di antara kami
saya
pengembara
Hai Bom
Latihan akan membuat Anda kembali bugar
Dia benar, semuanya akan baik-baik saja
Bergembiralah
Batu es menyerap energinya
Jika saya mengganti tubuh dan mengambil batu itu,
Apakah saya akan mengambil energi mereka juga?
Anda akan mendapatkan sebagian, Anda akan kehilangan sebagian
Itu adalah beban yang harus Anda tanggung.
Jika aku ingin kekuatanku kembali
Saya harus menyerap energi mereka
Lalu
mereka semua akan mati
Saya akan bertanggung jawab
dalam kematian mereka
Won Moo Deok, apa yang kamu lakukan disini?
Dia akan mati juga
Berbahaya di sini
Jika Anda menyentuh penghalang,
kamu akan mematahkan semua tulangmu
Minggir
Apakah Anda ingin mengucapkan terima kasih kepada saya?
Saya menunjukkan kepedulian terhadap Anda
Sebelumnya Anda kehilangan energi
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu menunjukkan rasa syukur dengan mengkhawatirkanku?
Tidak buruk
saya baik-baik saja
Maafkan saya
Untuk apa?
Untuk menyiapkan makanan ringan dan kuksa yang enak
Anda bahkan tidak bisa makan
Ambil ini
Kue Favorit Chan Wook
Apakah Anda berbagi dengan saya apa yang dia berikan kepada Anda?
Tidak perlu, biarkan saja sendiri
Saya tahu saya harus mengambilnya
Tapi aku memutuskan untuk memberikannya padamu. Semua
Aku memberikannya padamu
Dia bukan orang yang paling baik, tapi dia menjagaku selama ini.
Ambil
Saya ingin mengucapkan terima kasih yang tulus
- Hormat kami?
- Iya
Dari lubuk hatiku
Saya selalu berterima kasih kepada Anda
Jika Anda ingin mengucapkan terima kasih dengan tulus,
beri aku sesuatu yang lebih
Sesuatu yang lebih penting
Terima saja
Inilah yang Anda butuhkan
Anda luar biasa
Anda selalu berani dan mendapatkan apa yang Anda inginkan
Tapi setiap kali saya menghubungi Anda, Anda mundur
Alasan aku tidak berusaha menahanmu adalah
bahwa jika pada akhirnya kamu masih menolakku, aku...
Lupakan saja, aku tidak akan menerima rasa terima kasihmu sebanyak itu
Perasaanku tidak akan terlalu buruk jika dia menerimanya
Itu bahkan lebih baik
Aku seharusnya tidak merasa bersalah
Moo Deok
Saya ingin meminta sesuatu kepada Anda
Bisakah kamu pergi ke sayap penyihir untukku?
Untuk apa?
Di sini dingin. Bisakah kamu membawakanku selimut?
Saya dengar mereka disimpan di sana
Oke
Apa yang kamu lakukan?
Mencoba menjaga agar api tetap menyala di anglo
Itu saja
Apakah kamu serius?
Apakah kamu benar-benar bodoh?
Berhenti
Apakah kamu hanya menyebutku bodoh?
Ada ratusan buku di sini
Anda bisa membakar semuanya
Saya mengendalikan api dengan mantra
Saya tidak bisa menggunakan kekerasan
jadi aku bingung
Tapi Anda bisa menutupnya dengan penutup
Orang-orang menyebutmu jenius
Namun Anda kehilangan kendali dalam situasi sulit
- Kamu bodoh
- Jangan menghinaku
Saya akan tersinggung
Jadi, Anda tahu bagaimana caranya tersinggung
Kamu selalu setenang air
Bahkan air bisa mendidih atau membeku
Dia tidak selalu tenang
Kabut membuatnya lembab
Pernahkah Anda menyalakan api karena kaki Anda sakit?
Apakah kamu ingat tentang ini
saya baik-baik saja
Jangan khawatir
Apakah Anda suka teh jarum pinus?
Tapi aku tidak bisa membuatkannya untukmu
Apakah kamu juga mengingat hal ini
Dan apa gunanya?
Ingat saja
Seduh lagi lain kali
Tidak akan ada waktu berikutnya
Jika aku berganti tubuh, dia akan mati juga
Lebih baik lagi
ajari aku
Lalu aku akan menyeduhnya sendiri. Seperti terakhir kali
Apakah kamu ingat?
Saya menghargai
semua kenangan dari Danhyangok
Seo Yul akan mati
Saya pergi ke sayap penyihir untuk mengambil selimut
aku akan pergi
Aku akan pergi, dan kamu pergi ke Uku
Dia mencarimu kemana-mana
Aku hanya perlu menjadi Nak Soo lagi
Saya sudah memutuskan kontak dengannya di masa lalu.
Saya akan melakukan hal yang sama kepada orang lain
Penghalang tidak akan lepas dari pandangan Anda
Apakah kamu melihatnya?
Batu itu melewatinya
Anda benar
Mungkin hanya benda yang terbuat dari air yang tidak bisa lewat
Penghalang yang aneh
Dia memutuskan apa yang harus dilewati
Penghalang macam apa ini?
Dan apa yang kita lakukan?
Ada begitu banyak penyihir hebat disana, tapi mereka masih belum mampu menghancurkannya
Apakah karena batu es yang menciptakannya?
Mereka mungkin sibuk berdebat siapa yang mendapat batu itu
Tapi mereka tahu aku terkunci di sini
Mungkin kamu tidak begitu penting bagi ratu yang memiliki batu es itu
Bagaimana bisa seorang ibu bersikap seperti ini?
Atau apakah dia mirip ayahku?
ini benar
Seperti yang kamu tahu, dia bukan ibu kandungku.
Seperti yang ayahmu lakukan padamu
Semua orang membicarakannya
Aku tidak akan meminta maaf meskipun itu menyakitimu
Maka aku juga tidak akan bertele-tele
Jika ratu dan Jin Mu menawarkanmu kekuatan batu es,
bisakah kamu menyingkirkannya?
Akan sulit untuk melepaskan kekuatan luar biasa tersebut
Anda berani
Dibutuhkan keberanian untuk mengakui keserakahan Anda secara terbuka.
Bagaimana denganmu? Apa yang akan kamu lakukan jika kamu memilikinya?
Saya akan bertindak seperti Tuan Seo Kyung
Seo Kyung?
Apakah Anda ingin menjadi pahlawan dengan takdir bintang kerajaan,
menghancurkan semua batu dan menyelamatkan dunia?
Saya yakin dia melakukannya dengan niat terbaik
Dan saya yakin dia meninggalkan satu batu untuk menyelamatkan orang yang dia cintai
juga dengan niat terbaik
Anda tahu, bagian ini paling menarik bagi saya.
Jadi inilah yang dia tulis di bukunya
Ini hanyalah alasan untuk tidak bisa menyingkirkan batu itu
Siapa yang akan percaya ini?
saya percaya
Karena aku akan melakukan hal yang sama
Apa?
Batu melewati penghalang
Kirimi mereka pesan agar mereka dapat menyelamatkan Anda dengan cepat
Chan Wook
Anda jenius
Mari kita lihat
- Penghalang
- Hei, Chan Wook
Apakah ada batu yang lebih besar?
Mereka hanya perlu membaca pesan Anda.
Anda tidak membutuhkan batu besar
Harus ditulis dengan huruf kapital
Tidak bisa mengangkat batu ini?
- Ayo kita minum
Ngomong-ngomong, kenapa Dan Gu tidak pernah memberi tahu kami
tentang cadangan alkohol rahasiamu?
Kita harus minum semuanya di sini, minumlah
- Ayo kita minum
Saya membawa penggorengan lagi
Moo Deok
Mengapa kamu di sini?
Dalam arti apa?
Pak Yul pergi mengambil selimutnya sendiri
Jadi Yul juga ada di Jeongjingak
Aku akan membunuhnya terlebih dahulu
Pak Yul, Anda tidak diperbolehkan masuk ke sana.
- Apa yang telah terjadi?
- Kembali
Bisakah kamu melihatku?
Ya...
Tuan!
Tuan
Pak, apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus dilakukan?
Apa ini?
Siapa kamu?
Yul!
- Tuan
-Apakah kamu baik-baik saja?
Yul
- Apa yang terjadi?
- Pengembara
Ini pengembara
Apa?
Ada seorang pengembara di sini
Dia menyerap energi Yoon Soo dan Jin Ho
Pengembara itu adalah master Kang Degantongun, dia sangat kuat
Dan dia menggunakan energinya untuk membaca mantra
Tak satu pun dari kita bisa menggunakan kekerasan di sini
Mengapa dia berhasil?
Tempat ini menyerap energi kita
tapi bagi mereka yang terjadi justru sebaliknya
Jika saya mengambil kembali kekuatannya
dan melarikan diri dengan batu itu?
Jika tertangkap, Anda bisa dibunuh
Apakah kamu tidak takut?
Saya sedikit takut
Saya khawatir Anda akan mengingkari janji kami
dan tinggalkan aku tanpa mengucapkan selamat tinggal
- Chan Wook, aku...
- Tuan
Dimana Moo Deok?
Dia ada di sini belum lama ini
Kemana dia pergi?
Ada masalah
Jika dia tidak dihentikan mereka semua akan mati
Mereka akan tetap mati jika aku berganti tubuh
Lucu sekali menyelamatkan mereka sekarang
Jadi aku akan memutuskan kontak dengan mereka
Tapi aku masih gelisah
Ini akan menjadi kali terakhir aku menyelamatkan mereka
Sekali lagi
kamu...
-Dari mana saja kamu?
- Aku datang
Inggris...
Chan Wook mungkin mati!
Tidak ada yang bisa mengalahkannya sekarang
Kita tidak bisa mati semua
Saya akan mencoba memancingnya ke ruang rahasia
Saat dia mengunci pengembara bersamanya di ruang rahasia,
Inggris juga akan mati
Mengapa?
Kenapa dia pergi sendirian?
Dia bilang dia harus melakukannya
Mengatakan itu adalah tanggung jawabnya
-Kemana kamu pergi?
- Ke ruang rahasia
Jika pintu di ruang rahasia terbuka,
ini berarti Uk mati dan tidak bisa memancingnya kesana
Jika pintunya tertutup,
maka dia mungkin sudah mati
Itu tidak masuk akal
Kamu bilang kamu tidak akan mencoba menahanku
Anda tidak bisa menghentikan saya
Tolong biarkan aku pergi
Jika pintunya tertutup, kemungkinan besar dia sudah mati.
Tapi aku tidak akan memutar waktu kembali, meski aku menyesali sesuatu
Chan Wook
Kamu masih hidup
muridku
Mengapa kamu menyembunyikan ini dariku?
Karena
ingin kamu mati
Lalu
kenapa kamu datang?
Karena
kamu bisa saja mati
Sejak kamu mengambil pedang di tanganmu,
tentukan pilihanmu
Aku tahu kamu selama ini menghindariku
Saya tahu bahwa hidup kami ada di tangan Anda
Seperti yang dijanjikan,
arahkan pedangmu padaku terlebih dahulu
Anda akan membunuh
Akulah yang akan mati
membebaskan tentara bayaran itu
Anda akan menyisihkan -
Aku akan memberimu janji lain
Sekarang,
seperti yang kamu katakan,
beri aku janji lagi
Terima kasih telah menonton bersama kami!
doramamania
Alkimia
Mandi
Orang macam apa yang bisa menolak kekuatan luar biasa seperti itu?
Untuk melindungi apa yang kita harus...
Bagaimana jika saya memberikan segalanya?
Aku juga berusaha melindungimu
Apa yang dia lakukan di sini?
Kekuatan Ilahi Jin Bu Young yang Luar Biasa
dia mewarisi tidak hanya dari ibunya, anggota keluarga Jin
Park Jin! Anda menyembunyikan kebenaran, mengetahui segalanya dengan baik
Dan kini mereka yang harus pergi akan pergi, dan mereka yang harus kembali akan kembali
Tuan, lakukan apa yang menurut Anda perlu.
Saya akan mencobanya bukan karena kebodohan, tetapi karena semangat
Guru saya mengajari saya ini
- Kelihatannya bagus
- Wah
Kudengar ada pengantin wanita di sini yang pernikahannya akan segera tiba